空虚的钱
赚点小钱就非常满足
还得照顾废物女神
不对吧
这不是我所期望的异世界生活
手持魔剑或者圣剑与凶恶的巨龙战斗
被称赞为被选中的勇者
和队伍成员萌发出爱情之类的
本来应该是这样的吧
花一匁…
注：花一匁是一种日本儿童游戏
我已经忍到极限了
这种被欠款所迫的生活
任务啊
虽然因为那个无头骑士
搞得只有比较难的任务了
我们接任务吧 我想要钱
我…我倒是无所谓
拜托了
我已经不想继续在商店街打工了
可乐饼卖剩下的话
店长还会发火
我会努力的
这次我会拼命努力的
真可悲 这个自称女神的人
我的钱总有一天也会花光
你去找找有没有比较好的任务吧
得令
交给阿库娅没关系吗
感觉会找一个不得了的任务来
就算任务再难 我也不会有什么怨言的
好
好个鬼啊 你打算接什么任务啊
蝎尾狮和狮鹫正在某处争夺地盘
请将它们一起讨伐掉
报酬是50万厄里斯
你蠢啊
还好过来看了一下
差点就让她接到超高难度的任务了
喂 这个这个
小镇的湖泊水质正在不断恶化
残暴短吻鳄开始在那里盘踞
所以请求对水源进行净化
只要净化了湖泊 怪物就会移居别处
因此不需要打倒怪物即可
报酬为30万厄里斯
这个任务不正适合我吗
「给这把魔剑明码标价!」
怎么样
你会净化水源吗
真笨呢 你当我是谁啊
听名字 看外貌
就应该知道我是司掌什么的女神了吧
宴会的女神吧
不是啊你这家里蹲尼特族
是水啊 没有看到我美丽的水色瞳孔和头发吗
那就接这个吧
你一个人能完成的话
还能独占报酬吧
感觉一旦开始净化湖泊
怪物就会攻击过来吧
希望你们能保护我
原来是这样吗
净化需要多久呢 五分钟行吗
大约半天吗
太长了吧
拜托了 拜托了帮帮我吧和真
净化是怎么进行的
诶 我这种等级的女神的话
只需要触碰到水 就能让水得到净化
原来如此
喂 阿库娅
应该有能安全进行净化的方法
美好世界
那个…真的要这样吗
你对我想出来的无懈可击的计划有何不满
我有一种…
被抓住的稀有怪物马上就要送去卖的感觉
调查任务
〈净化水源湖泊〉
这绝不是把没用的女神拿来丢到水里
这样就能在安全的地方触碰到水流
并对湖泊进行净化了
阿库娅 发生什么了就说吧
我们会连笼子带人一起拉回来的
我感觉就像是正在被萃取精华的红茶包的说
- 2小时之后 -
铁栅栏有312根
铁栅栏有313根
怪物没有出现呢
好像是啊
不过你今天还真是老实呢
平时的话肯定会说一些中二发言
然后试图把整个湖都炸飞吧
嗯 确实
你们对我到底是什么样的印象啊
吾之究级爆裂魔法
是不会用在区区鳄鱼身上的
明明平时都是随便乱轰的
喂 阿库娅
湖水净化进行得怎么样了
净化进行得很顺利哦
泡在湖里很冷吧
想上厕所了就说吧
大司祭是不用上厕所的
看起来似乎没问题
顺便一提 红魔族也不用上厕所的
你们是以前的偶像吗
我也身为十字骑士 厕所…厕所…
达克尼斯 不要勉强自己和她们两个比
下次就给说不用上厕所的惠惠和阿库娅
工作到日落都完成不了的任务
看她们到底需不需要上厕所
请住手 红魔族是不需要上厕所的哦
但是我道歉了 请不要这样
不愧是我看中的男人
不过 鳄鱼没有来呢
就这样平安结束就好了
你…这台词怎么听都像Flag
和…和真 有什么东西来了
喂 来了一大堆啊
和真 和真啊
美好世界
- 4小时之后 -
鳄鱼出现以后
阿库娅不仅仅是使用自己女神的净化能力
还开始专心致志地使用净化魔法了
净化 净化
净化 净化…
笼子…笼子发出了奇怪的声音
阿库娅 要放弃的话就说吧
我们会用链子把你连笼子一起拉着逃跑的
不要 现在放弃的话
不就拿不到赏金了吗
哇… 笼子发出了「啪」的声音
刚刚笼子发出了不该发出的声音
净化 净化…
那个笼子里 好像挺有趣呢
你可别去
净化 净化…
- 7小时之后 -
净化好像已经完成了呢
鳄鱼们也跑得不见踪影了
阿库娅没事吧
阿库娅
喂 阿库娅
阿库娅小姐
喂…
喂 叫你呢 怎么了
怕得要哭的话 早点放弃不就好了
好了 我们就回去吧
阿库娅 我们已经商量过了
这次的报酬我们不要了
是啊 30万厄里斯都是阿库娅的了
是啊 这次都是阿库娅的功劳
喂 差不多该从笼子里出来了吧
鳄鱼已经不在了
就这样带我走
什么
笼子外面的世界 好可怕
就这样带我回小镇吧
看来这次的任务又给阿库娅带来了心灵创伤
今天的成果
〈净化水源湖泊〉
湖泊净化成功
委托达成
那就是传说中的远古巨龙
能打赢那样的怪物吗
还是逃走比较好吧
我的名字叫御剑响夜
本来是随处可见的普通高中生
但我在死去的时候遇到了美丽的女神
作为被选中的勇者
在这个世界转生了
放这家伙不管的话
会有很多的人受伤 甚至失去生命
能打倒它的 就只有我们了
响夜
传说中诸神打造的
只有响夜才能使用的神器
魔剑格拉姆
不愧是我的响夜呢
竟然能一击打倒远古巨龙
什…什么时候成你的了啊
喂 别闹了啦
响夜是我的
你说什么啊 响夜是我的
我一定会拯救这个世界给你看
因为这是和那个人的约定
来吧 和这把魔剑格拉姆一起踏上旅途吧
被选中的勇者啊
女神大人 我一定会打倒魔王
拯救那个世界
嗯 我很期待
铁笼子里～
这声音是…
关着女神～
感觉在哪儿听过
搬着往前走～
响夜 你去哪儿
一定会就这样～
被拿去扔掉哟～
女神大人
一定会就这样～
喂 阿库娅
已经到镇里面了
不要再唱那首歌了
被拿去扔掉哟～
仅仅是破笼子里关着一个抱着膝盖的女孩
就已经够引人注目了
话说你差不多该出来了吧
不要 这里面才是我的圣域
外面的世界太可怕了 我暂时不会出来的
完全成了茧居族了呢
是啊
就像曾经的我一样
不不 没什么
女神大人 这不是女神大人吗
真的假的
您在干什么呢 在那样的地方…
喂 不要一副很熟的样子碰我的同伴
你是什么人
那是你认识的人吧
还说了女神什么的
你跟他说点什么吧
女神
是啊
是啊 我是女神啊
这家伙该不会真忘记自己是女神了吧
好嘞 找我这个女神有什么事
你是谁啊
是我啊 御剑响夜啊
从您那里得到了这把魔剑格拉姆
转生到这个世界的御剑响夜
啊哈 有这样一个人呢
抱歉呢 我完全忘记了
我送了不少人过来嘛
忘记了也是没办法的嘛
好久不见 阿库娅大人
作为被您选中的勇者
我每天都在努力着
话说…阿库娅大人为什么被关进笼子里了
因为本人不想出来
美 好 世 界
哈 居然把女神带到这个世界来
而且还把她关进笼子泡在湖里
你到底在想什么啊
等…等等 其实我每天过得还挺开心的
而且已经不在意被带过来这件事了
阿库娅大人 虽然不知道这个男人怎么笼络您的
您可是女神哦 可是却如此的…
这家伙真是口无遮拦啊
明明完全不了解阿库娅
怎么了
争女人吗
顺便一提 阿库娅大人现在住在哪里呢
那个…马厩里
喂 你差不多该给我放手了
不懂礼貌也该有个限度吧
我有点想来一发了
住手 我也会死的
你们是…
十字骑士和大魔导师吗
原来如此 你找队友的运气不错嘛
你明明有如此优秀的队友
却让阿库娅大人住在马厩里
你就不觉得脸红吗
这个人一定因为有转生赠品魔剑格拉姆
所以过得无忧无虑吧
为什么从零开始奋斗的我要被这样的人说教
再说了 这些家伙优秀吗
才怪了
你一次 一眼都没有看过吧
从今往后你们就跟我这个剑之主走吧
我会给你们买齐高级装备的
喂 有点糟糕的说
那个人真心糟糕得恶心的说
还有点自恋狂的倾向 挺可怕的说
怎么办 感觉从生理上不能接受那个男人
虽然我比起打人更喜欢被打
可看到他不知道为什么就是想打
可以来一发吗
那个 我的队员们全票通过不愿意去你的队伍
那就告辞了…
等等
能让开吗
不好意思 我不能放着这般遭遇的阿库娅大人不管
怎么办 这人不好好听人说话
之后的剧情我大概能猜出来了
要和我一决胜负吗
果然吗
我赢了的话 就把阿库娅大人让给我吧
你赢了的话 我可以答应你任何一件事
好啊来啊 上了
喂…等等
「偷窃」
你真是想说什么说什么
卑 卑鄙小人
卑鄙小人卑鄙小人卑鄙小人
你们是他的同伴吗
是啊 你这差劲的男人
卑鄙小人
拿着魔剑的作弊者
跟我这个垃圾装备的新手单挑才是卑鄙吧
快把格拉姆还回来
这把魔剑只有响夜才能使用
是吗
魔剑格拉姆是那个自恋的家伙专用的
不过机会难得 我还是收下了吧
喂 等等啊
这样的赢法 我们不认同
我身为真正的男女平等主义者
是一个对女孩子也会使用飞踢的男人哦
不要觉得我会手下留情哦
在这样的公共场合
我的偷窃技能可是会爆发的哦
那么 怎么办
来吧 来吧
不要啊
额 不是的…
美好世界
第二天
为什么啊
是阿库娅的声音呢
发生什么了呢
那家伙不惹出点事就不高兴吗
这次的报酬…
除去赔偿坏掉笼子的钱只有10万厄里斯了
笼子的修理费要20万厄里斯
明明不是我弄坏的
那个男人 下次见面绝对让他吃我一发神风
我找了你很久了 佐藤和真
关于你的事 某个盗贼女孩告诉我了
你是脱胖次狂魔吧
还有让女孩子粘上一身粘液的爱好
关于你的传言不少呢
你被称为鬼畜和真吧
喂 等等
是谁传开的 能说清楚一点吗
阿库娅大人
我发誓绝对会打倒魔王
所以请和我组队…
God Blow
「神风」
喂 你快赔我修笼子的钱啊
30万啊30万
哦 好
刚才你不还说20万吗
服务员 来大份气泡酒和炸青蛙
虽…虽然我知道这样说很自私
但是拜托了 请把魔剑还给我吧
作为赔偿我可以把店里最好的剑买给你
首先说说魔剑已经不在这个人身上这件事吧
佐…佐藤和真
魔剑呢 我我…我的魔剑去哪儿了
卖了
可恶啊…
响夜…
空虚的钱
那家伙到底是怎么回事啊
话说从刚才开始阿库娅就被称作女神
这是怎么回事
机会难得 还是告诉惠惠和达克尼斯比较好吧
虽然一直都瞒着你们
但我决定要告诉你们了
我是阿库娅
阿克西斯教团所信仰的司掌水的女神
没错 我正是那位女神阿库娅
做了这样的梦吗
不是啊
紧急通知 紧急通知
请所有的冒险者立刻进行武装
在小镇正门集合
特别是冒险者佐藤和真及其同伴
请火速赶到现场
这下不妙了啊
又是这家伙吗
你们这群混蛋…
为何不来城堡
你们…简直不是人
啥
転んで　擦りむいた所
不小心摔倒 受伤的地方
血が滲んで　沁みるけれど
渗出了血 隐隐刺痛
平ちゃらさぁ　すぐ治るから
没关系的啦 很快就能痊愈
明日にはカサブタできる
明天就能结疤了
岬から　船を出せば
从海岸乘船出发的话
風を受け　帆が膨らむ
被风所带动 满帆起航
ボクは今　土を離れ
我现在离开了家乡
七つの海お股にかける
遨游七海纵横大洋
南から　風が吹いて
从南边一阵暖风吹过
急に　雨降り始めた
如此突然 雨点开始落下
春はすぐ隣にいる
春天已经近在眼前了
洗濯物取り込まなくじゃ
把洗好的衣服收起来吧
给这不成体统的战斗一个终结!
佐藤和真氏全力以赴
有一种明天就要打倒魔王的气势
这也多亏了我的监…